W ostatnim odcinku:
Słyszysz mnie?
Tak, słyszę cię.
Jesteś na łodzi?
- Jakiej łodzi?
- Twojej łodzi.
Nie jestem na łodzi.
- Naomi skoczyła ze spadochronem.
- Kto to jest Naomi?
Mam sygnał!
Udało się!
Wreszcie wyniesiemy się z wyspy!
Halo? Zastałem Desmonda?
Penny!
Nie!
Jeśli wykonasz ten telefon,
to będzie początek końca.
- Kto to?
Przeżyłem lot 815.
- Możecie sprawdzić, gdzie jestem?
- Nie ruszaj się.
Zaraz tam będziemy.
LOS ANGELES
UPRAWA ORGANICZNA
POLICJA
...mija pół godziny odkąd
rozpoczął się ten szalony pościg.
AKCJA NA ŻYWO
OSTATNIE WIADOMOŚCI
Nadal nie wiemy,
kto prowadzi pojazd.
Jeff, gdzie zaczął się pościg?
Dostałem doniesienie,
że zaczęło się w okolicy La Brea,
następnie przejechali przez
magazyny na południe od autostrady.
Czy widzisz, ile osób
jest w samochodzie?
Wygląda na to, że tylko kierowca.
Nie wiemy, czy jest
właścicielem samochodu.
Właśnie widzicie państwo
zdjęcia z autostrady
- na południu miasta.
- Czy to Camaro?
Tak. Wygląda na
model z lat 70-tych.
Cholera.
Ręce do góry!
TOTALNA WYPRZEDAŻ
Opuść szybę
i pokaż ręce!
Powoli otwórz drzwi
lewą ręką.
Wysiądź z samochodu!
Obróć się, powoli.
Na ziemię!
Już!
Nie wiecie, kim jestem?
Czekajcie! Nie poznajecie mnie?
Należę do szóstki z Oceanic!
Szóstka z Oceanic!
ZAGUBIENI
Pięć minut przed rozpętaniem
tego piekła
i wciągnięciu nas w pościg,
spokojnie robił pan sobie zakupy?
Wtedy kogoś pan zobaczył i dostał szału.
Panie Reyes, czemu pan uciekł?
Kogo pan tam zobaczył?
Słuchaj stary,
ktoś był w tym sklepie,
- ktoś cię nieźle nastraszył.
- Przed nikim nie uciekałem.
Myślisz, że mnie obchodzi,
że jesteś sławny?
Rozwaliłeś się tym Camaro
w złej okolicy.
Nie jestem sławny.
Dlatego wrzeszczałeś:
"Szóstka z Oceanic"?
Wiesz, co jest zabawne?
Co?
Znałem kogoś, kto leciał tym samolotem.
Naprawdę?
Nazywała się Ana Lucia Cortez.
Była moją partnerką,
zanim zostałem detektywem.
Ciemne włosy.
Przepiękna.
Może ją znałeś.
Może poznałeś na pokładzie,
przed startem?
Przykro mi, nie znałem jej.
Obejrzyj sobie taśmę.
Może coś ci się przypomni.
Idę po pączka.
Przynieść ci?
- Nie, dzięki.
- Gdy wrócę
powiesz przed kim uciekałeś.
Hej!
Pomocy!
Co ci odbiło?
Co ty robisz, Reyes?
Chcesz sobie wyrobić
wariackie papiery?
Bo jeśli o to chodzi,
mogę ci to od razu załatwić.
Naprawdę?
Dziękuję.
Jack, jesteś tam stary?
Plaża do Jacka, odezwij się.
- Plaża do Jacka.
- Jestem, Hurley. Co jest?
Dotarliście już do wieży?
Tak. Rozmawiałem z ludźmi na łodzi.
Niedługo nas odbiorą.
Poważnie? Udało się?
Właśnie jesteśmy w drodze na plażę,
więc lepiej się pakuj.
Wspaniale!
- Masz coś?
- Nie. Ani śladu.
Jakby zniknął z powierzchni ziemi.
Po co Locke miałby ją zabijać?
- Nie znał jej.
- Bo to wariat.
A jeśli wróci?
Wtedy go zabiję.
Zbiorę wszystkich.
Im szybciej wrócimy na plażę,
tym lepiej.
Naprawdę wracamy do domu?
Tak, wracamy do domu.
Nie do wiary. Urodzę w szpitalu.
No i co się przechwalasz?
- O nie...
- Pomóc paniom?
Nie, właśnie kończymy.
Musisz być dumna z Bernarda.
Podobno jest bohaterem.
Wszyscy wiemy, że prawdziwym
bohaterem jest twój facet, Claire.
Gdyby Charlie nie wyłączył tego czegoś,
nadal byśmy słyszeli,
że telefon jest zajęty.
Dobrze go potraktuj,
gdy wrócimy do domu.
Rose!
Dzięki, mam dość.
Zrób coś dla mnie.
Weź Alex i uciekaj stąd jak najdalej.
Co?
Nie mam czasu.
Jeśli tu zostaniecie, zginiecie.
Bierz Alex i natychmiast uciekajcie.
Nieważne dokąd, uciekajcie.
Nie chcę, żeby moja córka...
Nie jest twoją córką.
Wspominałem, że wygrałem na loterii?
Mam jakieś 150 milionów dolarów.
Koszmar.
Fakt, na co komu 150 milionów?
Pewnie wszystko przepadło,
bo zostałem uznany za zmarłego.
Gdy nas uratują i wrócę...
...będę wolny.
Mam straszną ochotę wskoczyć do wody.
Codziennie łaziłem po plaży,
patrzyłem na wodę
i miałem ochotę wskoczyć z pluskiem.
Hurley, masz ochotę?
To skacz.
Musimy dotrzeć do Jacka.
Nie może się skontaktować z łodzią.
Spokojnie, wszystko jest w porządku.
Zaraz przypłynie łódź.
Co? Już płyną? Nie.
- Gdzie Charlie?
- Naomi kłamała.
Ludzie na łodzi nie są tymi,
za których się podają!
- Więc kim?
- Gdzie Charlie?
Nie wiem, ale musimy się
natychmiast skontaktować z Jackiem!
- Zadzwonimy. Mam krótkofalówkę.
- Przynieś!
- Co masz na myśli, że nie są tymi...?
- Gdzie Charlie?!
Przepraszam, bracie...
To chyba do nas.
- Halo?
- Cześć, Jack.
Mówi George Minkowski. Właśnie
namierzamy twój sygnał,
ale zakłócają go fale radiowe.
Musimy sprawdzić ustawienia
twojego telefonu satelitarnego.
Jasne. Powiedz, co mam robić.
Daj Naomi do telefonu.
Naomi poszła po drewno.
Poczekasz?
Może ją złapię...
Gdzie ona jest?
Musimy wezwać lekarza.
Słyszałeś, co mówił Desmond?
Charlie napisał na jego dłoni...
Przykro mi, że nie żyje.
Nie wiem, co to znaczy:
"nie łódź Penny”.
- Telefon do Jacka nic nie da.
- Ostrzeglibyśmy go.
Oraz ludzi na frachtowcu,
że ich podejrzewamy.
Monitorują nasze telefony.
Jeśli zadzwonimy do Jacka...
Mam krótkofalówkę. Dzwonię.
Lepiej chodźmy.
Dokąd?
Znalazłem krew dziewczyny.
Pewnie się odczołgała.
Ma najwyżej dziesięć minut przewagi.
Znajdziemy ją.
- Zabieramy go z nami.
- Po co?
Bo mu nie ufam,
chcę mieć go na oku.
Słuchajcie.
Wszyscy ruszamy na plażę.
Gdy pojawią się ci ludzie
musimy rzucać się w oczy,
żeby nas szybko znaleźli.
- Dobrze.
- Coś cię martwi, Jack.
Jedyne co mnie martwi, to że
może nam przepaść transport do domu.
Znalazłem trop.
Porusza się na zachód.
Rousseau już ją znalazł.
Właśnie ją gonimy.
Ale... Czy to na pewno ona?
Chyba że ktoś jeszcze krwawi.
Jeśli nie chciała, żebyśmy ją znaleźli,
mogła stworzyć fałszywy trop.
- Chodźmy w dwie strony...
- Kate.
Za sześć godzin będziemy w łodzi,
śmiejąc się z tego, że do końca
mieliśmy się o co sprzeczać.
Naomi jest ranna. Uciekła do dżungli.
Nie myśli o zostawianiu
fałszywych tropów.
- Masz rację.
- Znajdę ją.
Wyprowadź wszystkich na plażę.
Już się robi.
Uważaj, dobrze?
Tak.
Co w ciebie wstąpiło, Hugo?
Rano wszyscy wrócą.
- Zaczekamy.
- Nie ma co czekać z ostrzeżeniem.
Sam ostrzegaj.
A ja myślałem, że się wyśpię.
O mało nie wygrałeś.
Gramy do siedmiu?
Weźmiesz lekarstwa, Hugo?
Masz gościa.
Pan Reyes.
Cześć.
Jestem Matthew Abbadon.
Adwokat linii lotniczych Oceanic.
Możemy porozmawiać?
Dobra.
Dowiedzieliśmy się o pana...
niedawnych przeżyciach.
Aresztowaniu, przetrzymywaniu.
Czujemy się potwornie.
W imieniu firmy Oceanic,
chciałbym panu zaproponować
polepszenie warunków.
To znaczy?
Przeniesiemy pana do zakładu,
w którym farba trzyma się ścian.
Będzie pan miał własną łazienkę.
Widok na ocean...
Nie chcę oglądać oceanu.
Nie ma sprawy.
Nie, dziękuję. Tu mi dobrze.
Na pewno, panie Reyes?
Jak to?
Jest pan w klinice psychiatrycznej.
Kim pan właściwie jest?
Proszę o wizytówkę.
Zostawiłem je w domu.
To koniec rozmowy, stary.
Czy oni jeszcze żyją?
Co?
Słyszał mnie pan.
Pielęgniarz!
Wynoś się!
Lepiej zejdź mi z oczu!
Pomocy! Chce mnie zabić!
Nie!
- Ten facet chce mnie zabić!
- Już dobrze.
W porządku, Hugo?
Jasne, w porządku.
- Chcesz porozmawiać?
- O czym?
O Charliem.
Byliście kumplami.
Pomyślałem...
Szybciej dotrzemy do Jacka,
jeśli nie będziemy gadać.
Pójdę na przód,
powiem żeby zwolnili.
- Dam radę.
- Dobra.
Jakby co, krzyknij.
Chłopaki!
O nie.
Trop się kończy.
Jak to?
Koniec tropu.
Chcesz powiedzieć,
że nagle przestała krwawić?
Nie, oszukała nas i zawróciła.
Daj znać łodzi.
Powiedz, że zbiera
bardzo dużo drewna na opał.
Gdzie jest?
Powinienem ci powiedzieć,
że zabrała ci telefon.
Ale pobiłbyś mnie.
- Byłem ci to winien.
- O czym ty mówisz?
Kate zabrała ci go, gdy cię objęła.
Znalazła dobry trop.
Nie chciałeś jej słuchać.
Wzięła sprawy w własne ręce.
Przynajmniej ktoś wie, co robi.
POŁĄCZENIE
- Halo?
- Kto mówi?
- Kate.
- Jesteś z Jackiem?
- Nie ma go tutaj.
- Gdzie Naomi?
Szukamy jej.
Jak to, szukacie jej?
POŁĄCZENIE PRZERWANE
Daj mi telefon.
- Daj telefon.
- Naomi, posłuchaj.
- Jesteś ranna. Pomogę ci.
- Pomożesz mi?
Od trzech dni robię wszystko,
żeby was stąd wyciągnąć,
a wy wbijacie mi nóż w plecy.
To nie my!
- A kto?
- Nazywa się John Locke.
- Dlaczego?
- Podajesz się za kogoś innego.
Przysięgam, że nigdy byśmy
cię nie skrzywdzili, znasz nas.
Potrzebujemy cię.
Pomóż nam, proszę.
Daj telefon.
George, tu Naomi.
Naomi, gdzieś ty była?
Co tam się dzieje?
Miałam wypadek. Jestem ranna.
Jaki wypadek?
Co się stało?
Naomi.
Halo?
- Halo.
- Wpadłam na gałąź...
...gdy skakałam na spadochronie.
Dostałam w brzuch.
Czemu mówili,
że zbierasz drewno?
Bali się ci powiedzieć,
chcieli żebym z tobą porozmawiała.
Straciliśmy sygnał,
nie możemy po was przypłynąć.
Możesz zmienić częstotliwość?
Tak.
Spróbuj.
Teraz jasno i wyraźnie.
Zaczekaj. Szybko cię wyciągniemy.
Przykro mi, George.
Powiedz mojej siostrze, że ją kocham.
Halo?
Pomocy!
Nic tu nie ma.
Nic tu nie ma!
Cześć, Hugo.
Nieźle się zgubiłeś.
Jak oddzieliłeś się od grupy?
Chyba...
...zostałem z tyłu.
Dlatego wzywałeś pomocy?
Przestraszyłem się.
Desmond mówił,
że na stacji coś się stało.
"Nie łódź Penny”.
Jesteś pewien,
że Charlie napisał to na ręce?
Jack nie powinien był
wzywać tych ludzi.
Zgadza się.
Ciężko go będzie przekonać,
że nie chcą nas uratować.
Musimy spróbować, Hugo...
...bo jeśli go nie przekonamy...
...śmierć Charliego pójdzie na marne.
Gdzieś ty był, Hugo?
Przepraszam, zgubiłem się.
Co tu robisz?
To samo, co ty.
Chcę ostrzec Jacka
przed ludźmi na łodzi.
Próbowałem,
ale pomyślałem, że łatwiej będzie
gdy będę miał wsparcie.
Chcesz, żebym cię wspierał?
Powiedz, czemu zniszczyłeś
łódź podwodną.
Cały i zdrowy.
Rambo.
Powiem jej.
On nie żyje.
Charlie nie żyje.
Nie.
Uważałbym na twoim miejscu.
O czym ty mówisz?
Tamten facet się na ciebie gapi.
- Jaki facet?
- Tamten facet.
Hej, stary.
Nie uciekaj.
Hurley, proszę...
Spokojnie...
Siadaj.
Chcę z tobą pogadać.
Daj spokój.
Nie rób tego, co w sklepie.
Nie ma sensu dostawać szału.
Nie ma sensu? Kupuję spokojnie
kiełbaski i napój,
a nagle widzę,
że stoisz przy ciastkach.
Przecież nie żyjesz.
Czego się spodziewałeś?
Możemy usiąść?
Wiem, że siedzę u czubków,
ale ty nie żyjesz,
a ja nie prowadzę tej rozmowy
w swojej wyobraźni.
Nie żyję.
Ale jestem też tutaj.
Udowodnij to.
Dobra.
Wiedziałeś, że umrzesz,
gdy tam płynąłeś?
Czemu nie powiedziałeś?
Bo chciałbyś mnie powstrzymać.
I tak musiałem płynąć,
więc darowałem sobie przedstawienie.
A teraz musisz coś zrobić...
...ale uciekasz przed tym.
Dlatego uciekłeś,
gdy mnie zobaczyłeś.
- Wiedziałeś, że mam ci to powiedzieć.
- Nie słucham cię.
Bo cię tu nie ma.
Jestem. Nie zachowuj się jak dziecko.
Zamykam oczy i liczę do pięciu.
- Gdy je otworzę, znikniesz.
- Jestem tu.
- Raz... dwa...
- Nie rób tego.
- Potrzebują cię.
- ...trzy...
- ...cztery...
- Wiesz o tym.
- ...pięć!
Kiedy? Co się stało?
To znaczy, jak...?
Chciał nam pomóc.
Jack.
Nie zastrzelisz mnie...
...ja też nie chciałem strzelać...
Nie jest naładowany.
- Daj spokój.
- Puść mnie!
- Wiesz, co on zrobił?
- Tak, wiem!
Ja tylko...
Wszystko, co robiłem...
...było dla dobra nas wszystkich.
Oszalałeś?
Wiem, muszę wam wiele wyjaśnić,
ale nigdy nie chciałem
was skrzywdzić.
Ryzykowałem życiem,
żeby powiedzieć, że macie zdrajcę.
Pomogła nam, John.
Ty psułeś każdą okazję,
na wydostanie się z tej wyspy.
Zabiłeś Naomi!
Tak właściwie,
to jeszcze jej nie zabił.
Owszem, zabił.
Właśnie umarła.
Nie zrezygnowała, John.
Kryła nas, wszystko naprawiła.
Są w drodze.
Nikogo nie kryła.
Chce, żeby tu trafili.
A gdy tu dotrą,
lepiej żeby nas tu nie było.
Wracam do baraków.
Inni już je opuścili.
To jedyne miejsce na wyspie,
gdzie można się czuć bezpiecznie.
Musi nam to wystarczyć,
zanim nie wymyślę czegoś innego.
Jeśli chcecie przeżyć...
...chodźcie ze mną.
Nikt z tobą nie pójdzie, John,
- nie oszaleli.
- On nie zwariował.
A Charlie?
Charlie poszedł tam,
żeby nas ocalić.
Nie wiem, co zrobił, ale się udało.
Potem coś się musiało stać...
...może coś usłyszał, zanim...
Nie wiem czemu,
ale zmienił zdanie.
W ostatnich chwilach życia
chciał nas ostrzec,
że ludzie na łodzi nie są tymi,
za których się podają.
NIE ŁÓDŹ PENNY
Nie będę cię słuchał.
Posłucham mojego przyjaciela.
Charliego.
Kto jeszcze?
Nie zostało wiele czasu.
Jack, jeśli pozwolisz,
chciałbym iść z Johnem.
Jest cały twój.
Powiedziałeś, że nie opuścimy wyspy.
Jeśli chcesz z nim iść,
jestem z tobą.
Nigdzie z nim nie idę.
Co ty robisz?
To, co zawsze, Kate.
Chcę przeżyć.
Wiesz, gdzie nas znaleźć,
gdy zmienisz zdanie.
Nigdy nie spudłowałeś?
Jack.
Wracam z konsultacji.
Wpadłem z wizytą.
Zagramy?
Jasne.
Konsultacja?
To znaczy, że wróciłeś do chirurgii?
Tak.
Punkt.
Reporterzy dali ci spokój?
Tak.
Czasem rozdaję autografy
gdy wyskoczę na kawę.
Chyba zapuszczę brodę.
Dziwnie byś wyglądał.
Drugi punkt.
Tak...
...więc co tu naprawdę robisz, Jack?
Sprawdzam, czy wszystko w porządku.
Sprawdzasz, czy nie zwariowałem,
czy wszystkiego nie powiem.
A powiesz?
Twoja kolej.
Nie, wygrałeś.
Muszę lecieć.
Miło było cię zobaczyć.
Przykro mi.
Przepraszam, że poszedłem z Lockiem.
Trzeba było zostać z tobą.
Było, minęło.
Nie wiem, czy dobrze zrobiliśmy.
- To chce, żebyśmy wrócili.
- Hurley.
- Zrobi wszystko, żeby...
- Nigdy nie wrócimy!
Nigdy nie mów nigdy.
Myślisz o Charlie’em?
Wydaje się, że byliśmy tu
sto lat temu.
Jak to się stało?
Burza się zbliża.
To nie grzmot.
Chodź.
Jesteś Jack?
ZAGUBIENI